## TRABALHANDO COM CLASS ##

# Atributos
  Os Atributos são os elementos que definem a estrutura de uma Classe. Os atributos também são conhecidos como variáveis de classe, e podem ser divididos em dois tipos básicos: atributos de instância e de classe. Os valores dos atributos de instância determinam o estado de cada objeto. Um atributo de classe possui um estado que é compartilhado por todos os objetos de uma classe. Atributos de classe podem ser chamados também de atributos estáticos ou constantes.

# Métodos
  Um método é uma sub-rotina que é executada por um objeto ao receber uma mensagem. Os métodos determinam o comportamento dos objetos de uma classe e são análogos a funções ou procedimentos da programação estruturada. O envio de mensagens (chamada de métodos) pode alterar o estado de um objeto.

# Métodos GET
  (Pegar Valor);

# Métodos SET
  (Mudar Valor);

# Método static
  Declarar propriedades ou métodos de uma classe como estáticos faz deles acessíveis sem a necessidade de instanciar a classe. Um membro declarados como estático não pode ser acessado com um objeto instanciado da classe (embora métodos estáticos podem).

# Construt()
  O PHP 5 permite aos desenvolvedores declararem métodos construtores para as classes. Classes que tem um método construtor, chamam o método a cada objeto recém criado, sendo apropriado para qualquer inicialização que o objeto necessite antes de ser utilizado.

# Destruct()
  O PHP 5 introduz um conceito de destrutor similar ao de outras linguagens orientadas a objeto, como C++. O método destrutor será chamado assim que todas as referências a um objeto particular forem removidas ou quando o objeto for explicitamente destruído ou qualquer ordem na sequência de encerramento.

# toString()
  Retorna uma string.

